Se debe realizar en C# la siguiente aplicación:

Pedir un número inicial y otro número final. A partir de ahí, se debe usar la estructura "for" para sumar todos los números enteros que están comprendidos en el intervalo y mostrarlos (incluyendo a estos dos). Se debe recorrer los números de forma incremental o decremenal según corresponda, visualizando el resultado al final.

P.ej. Si los números introducidos son 7 y 3: 
 7  6  5  4  3 Resultado de la suma = 25

P.ej. Si los números introducidos son 3 y 6:  
3  4  5  6  Resultado de la suma = 18
